Repository: loki42/musicfilmcomedy
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/musicfilmcomedy.po
Languages: ja

source: %s | Festival Tour Dates 2012
ja: %s |祭りのツアー日程 2012

source: Flag incorrect information
ja: フラグの不適切な情報

source: unknown
ja: 不明な

source: Back
ja: 戻る

source: %s is on at:
ja: %s には。

source: What people on twitter think
ja: Twitter の人々 だと思う

source: List By Country
ja: 国の一覧

source: Search
ja: 検索

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Language
ja: 言語

source: Other
ja: その他

source: Music Film Comedy helps you decide what to see at a festival with great recommendations and info.
ja: 音楽映画お笑いには偉大な提言や情報・ フェスティバルを見て何を決定することができます。

source: Choose Language
ja: 言語を選択します。

source: Plan and get recommendations for what to see at %s. See reviews, lineup and act info.
ja: 計画し、%s を参照してくださいに何のための提言を得る。参照のレビュー、ラインナップと行為の情報。

source: %s | recommendations, reviews, line up and dates
ja: %s |推奨事項、レビューと日付の行

source: We don't have the exact dates yet, but it's usually in %s.
ja: 我々 は、正確な日程はまだありませんが %s では通常。

source: We don't have dates for %s yet.
ja: 我々 は日付 %s はまだありません。

source: Recommend Acts
ja: 行為をお勧めします

source: Recommend For Today
ja: 今日をお勧めします

source: We don't have a lineup for %s yet.
ja: 我々 は %s のラインアップをまだ持っていません。

source: Lineup:
ja: ラインアップ:

source: MusicFilmComedy - Festivals and The Best Act/Film Recommendations
ja: MusicFilmComedy - 祭りや行為/映画の推奨

source: Featured Festival
ja: 注目の祭

source: MusicFilmComedy allows you to find and plan what to see at a festival.
ja: MusicFilmComedy では、祭りにしてどのような計画を見つけることができます。

source: e.g. summerfest, france, blues
ja: 例えば summerfest、フランス、ブルース

source: Search Festivals
ja: 検索祭り

source: Please give us feedback if you find issues! We are still testing and would love any ideas or suggestions.
ja: 問題を見つける場合のフィードバックを教えてください ！我々 はまだテストしているし、任意のアイデアや提案が大好きです。

source: Upcoming Nearby Festivals
ja: 今度のお祭りの近くに

source: Other Featured Festivals
ja: その他のおすすめのお祭り

source: Upcoming Festivals
ja: 今度のお祭り

source: Popular Acts
ja: 人気のある行為

source: We don't have the exact dates yet, but it's usually in %s
ja: 我々 は、正確な日程はまだありませんが、通常 %s で

source: View details
ja: 詳細の表示

source: %s | Enter your preferences or get magical recommendations
ja: %s |プレファレンスを入力または魔法の勧告を取得

source: Magical Recommendations for %s.
ja: %s の魔法の推奨事項

source: Click the big button to get our recommendations for %s. Our recommendations are based on a magic mixture of popularity (facebook/twitter/web) and reviews.
ja: %s のご提言を取得するには、大きなボタン] をクリックします。おすすめ人気 （facebook、twitter のウェブ） とレビュー魔法混合物に基づいています。

source: Magical
ja: 魔法

source: or
ja: または

source: choose your preferences.
ja: あなたの設定を選択します。

source: Preferences
ja: 設定

source: Genres you are interested in:
ja: 興味のあるジャンル:

source: Days:
ja: 日:

source: We don't have enough data about this festival to provide preferences.
ja: 我々 は十分な設定を提供するには、この祭りの情報を必要はありません。

source: Magically with your preferences
ja: あなたの好みの魔法

source: %s | Recommendations
ja: %s |推奨事項

source: Recommended Acts for %s.
ja: 行為では、%s をお勧めします。

source: Click on the acts to get the times, we're making this nicer at the moment and will have something better up soon.
ja: クリックしてに、回を取得する行為、これは現時点ではよりよいを作っているし、何かをすぐに必要があります。

source: Search Festivals | The Best Act/Film Recommendations
ja: 検索お祭り |行為/映画の推奨

source: Search Results
ja: 検索結果

source: No festivals found. We are trying to add more festivals all the time. If you have details for a festival that you think we should have please contact us
ja: ないのお祭り。我々 はすべての時間のより多くのお祭りを追加しようとしています。詳細についてと思う祭がある場合は私たちする必要がありますがお問い合わせください。

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次
